Woohoo akhirnya saatnya untuk mempelajari struktur data pertama kami dan yang
kemungkinan besar Anda sangat terbiasa dengan array array yang kadang-kadang disebut Liszt's mengatur item secara berurutan.
Itu berarti satu demi satu dalam memori.
Jenis seperti yang kita miliki di sini kita memiliki semacam data pada indeks 0 katakanlah jus dan kemudian setelah indeks 1 kita
memiliki sesuatu yang lain.
Mungkin Apple mungkin ini adalah daftar belanjaan di memori komputer kita itu akan menjadi satu demi satu karena ingat
RAM kita jauh lebih besar dari hanya tujuh slot.
Dan array mungkin adalah struktur data yang paling sederhana dan paling banyak digunakan.
Dan untungnya bagi kita, kita mulai dengan ini karena array memiliki jumlah aturan
paling sedikit dan karena mereka disimpan dalam memori yang bersebelahan.
Mereka juga memiliki tapak terkecil dari setiap struktur data.
Jadi, jika yang Anda butuhkan adalah menyimpan beberapa data dan mengulanginya, lakukan satu demi satu langkah demi langkah.
Array adalah pilihan terbaik terutama jika Anda tahu indeks yang ada di sebelah kiri item yang Anda
simpan dan hanya sekilas dan kami akan membahas ini lebih detail dalam video selanjutnya.
Tetapi lihat atau akses dengan menghapus Constantine of one kita.
Sangat super cepat.
Tindakan atau metode lain yang akan kita bahas jadi cukup dorong juga cepat.
Tetapi kemudian memasukkan dan menghapus adalah O dari N atau waktu linier.
Tetapi untuk mendemonstrasikan array, mari kita gunakan kode untuk menunjukkan contoh.
Kami memiliki taman bermain kecil kami di sini.
Dan lagi Anda dapat menggunakan bahasa apa pun yang Anda inginkan.
Saya hanya akan menunjukkan ini dalam javascript.
Kita bisa membuat array sederhana.
Sebut saja string dan array ini.
Sekali lagi menggunakan notasi kurung kuadrat akan memiliki kemudian B kemudian C dan D.
Dan kami baru saja membuat array dalam javascript.
Sekarang melihat ini dan berdasarkan apa yang telah kita pelajari sejauh ini kita dapat membuat beberapa asumsi.
Misalnya untuk menyimpan huruf a huruf B huruf C huruf D.
Itu satu dua tiga empat empat item.
Jika kita menggunakan sistem 32 bit maka kita memiliki 1 2 3 4 rak untuk menyimpan huruf A dalam angka nol dan satu.
Nah, kalau begitu kita baru saja pindah empat kali untuk jadi empat item dan setiap item mengambil empat rak dalam
ingatan kita.
Itu berarti bahwa kita menggunakan hingga 20 atau 16 byte penyimpanan jika kita ingat dalam contoh kecil kita di sini bahwa
dengan sistem 32 bit kita memiliki 1 2 3 4 rak untuk menyimpan nomor ini lagi.
Ini sedikit versi yang disederhanakan untuk melihatnya, tetapi saya harap Anda melihat apa
yang kami lakukan di sini, kami hanya menyimpan bc d secara berurutan di ram kami, Random Access Memory kami.
Jadi komputer sekarang tahu di mana menemukan barang-barang ini.
Oleh karena itu ketika saya melakukan string ke saya memberitahu komputer hei pergi ke array yang disebut kekuatan, Anda harus tahu di mana
itu.
Karena di balik tudung Anda menyimpannya untuk saya dan ambil item ketiga.
Ingat indeksnya adalah 0 1 2.
Jadi ambil item ketiga dari tempat array disimpan di memori Anda.
Dan jika saya menjalankan ini saya akan melihat komputer akan mengambil informasi itu untuk saya karena di sini disimpan
untuk saya.
Dan ini dia untuk saya.
Baiklah jadi mari kita lakukan beberapa operasi lagi dengan array dan lihat apa pro dan kontra.
Nah di javascript kita punya beberapa metode yang bisa kita gunakan dengan balapan.
Salah satunya adalah bahasa Polandia yang memungkinkan kita untuk menambahkan sesuatu di akhir array.
Jadi string dot mendorong.
Dan jika kita hanya menghapus ini dan mari kita memiliki konsol Daut kekuatan.
Jika saya menjalankan ini saya mendapatkan B C D E operasi push string ini karena itu hanya menambahkannya di akhir array.
Adalah operasi 0 1.
Yang kami lakukan adalah menambahkan item apa pun yang kami inginkan di akhir.
Kami tidak mengulangi apa pun.
Jadi mudah-mudahan itu masuk akal mengapa itu akan menjadi sesuatu yang sangat nyaman.
Apa metode lain yang kami dapatkan.
Kami juga dapat menggunakan pop dan pop adalah kebalikan dari push pop hanya berarti menghapus item terakhir dari string
dari array.
Jika saya klik jalankan di sini Anda melihat bahwa email telah dipindahkan.
Jika saya melakukan string pop lagi dan memukul Ron kita melihat bahwa kali ini kami telah menambahkan Dia kemudian kami menghapus.
Dan akhirnya harus dibiarkan dengan B dan C.
Menurut Anda, kompleksitas waktu dari operasi ini.
Sekali lagi ini 0 0 1 karena kita tidak mengulang apa pun.
Kami hanya menghapus item terakhir yang saya ingat.
Komputer kami tahu di mana item terakhir disimpan.
Kami hanya mengatakan pergi ke indeks katakanlah 7.
Item terakhir dan keluarkan roti.
Mari kita lakukan sesuatu yang menarik di sini sekarang.
Bagaimana jika kita ingin menambahkan item di awal array.
Mungkin di sini kami ingin menambahkan huruf x Ya kami memiliki sesuatu yang disebut pergeseran javascript dan tergantung pada bahasa Anda, Anda
mungkin memiliki sesuatu yang berbeda.
Tapi idenya di sini adalah kita hanya melakukan string dot saat shift.
Dan seperti yang Anda lihat di sini bagaimana REPL yang I-T benar-benar memberi Anda parameter yang dapat Anda masukkan.
Dalam hal ini hanya mengatakan item apa.
Yang merupakan string.
Haruskah saya masuk.
Dalam kasus kami, saya akan mengatakan saya ingin menggeser x yang mengatakan cukup tambahkan X di awal array.
Jika saya klik jalankan di sini kita melihat bahwa x telah ditambahkan pada awal rary kita.
Menurut Anda, kompleksitas waktu dari operasi ini.
Ngomong-ngomong ketika kita melalui struktur data dan karena kita tahu notasi Big-O di dalamnya cukup keren sehingga kita dapat berpikir tentang
kode di luar hanya oh saya hanya melakukan ini kita dapat berpikir secara mendalam tentang apa yang
terjadi di bawah kap.
Mengapa operasi ini bisa lebih lama dari operasi ini.
Saya menemukan itu menarik dan ketika saya pertama kali memahami hal ini benar-benar membuat saya seorang insinyur yang lebih baik dan
saya harap Anda mulai mendapatkan momen aha untuk Anda juga terutama jika ini adalah pertama
kalinya Anda dengan struktur data.
Sekarang bergeser apa yang kita lakukan di sini.
Yah ingat string pada dasarnya disimpan jika saya memindahkan ini ke baris baru komputer tahu
bahwa ini adalah nol.
Ini adalah indeks 1.
Ini adalah indeks dua dan ini adalah indeks tiga ketika saya menambahkan X dengan perubahan. Saya
tiba-tiba menambahkan X ke array kami
Tetapi kita sekarang harus menggeser angka-angka ini karena indeks masih seperti ini.
Tetapi kali ini kita harus mengatakan OK 0 sekarang 8 x A sekarang 1 B sekarang 2 dan C adalah indeks 3
dan D adalah indeks untuk.
Dan hanya dengan saya melakukan ini, Anda mungkin telah melihat sesuatu yang kita hanya mengulangi loop melalui
semuanya dan menugaskan kembali indeks dan saya melakukan satu dua tiga empat lima langkah atau lima operasi untuk meluruskan kembali indeks dan ini akan
memberi Anda petunjuk bahwa operasi ini adalah 0 dan tergantung pada ukuran array itu berapa
lama waktu yang diperlukan untuk melakukan operasi yang kita lakukan.
Jadi segera kita tahu bahwa dengan kenaikan gaji mungkin itu bukan struktur data terbaik untuk menambahkan item
di awal array.
Bagaimana jika kita ingin menambahkan sesuatu di tengah array sehingga kita dapat menggunakan metode sambatan di sini.
Biarkan saya gulir ke bawah sedikit dan dengan sambatan saya bisa mengatakan string sambatan dot dan lagi saya mendapatkan petunjuk tentang apa yang
bisa saya lakukan.
Yang pertama adalah nomor awal.
Jadi saya ingin memulai indeks 2.
Saya ingat kita memiliki array ini di sini.
X A B C.
Jadi kita mulai dari B dan parameter kedua adalah jumlah hapus.
Apa yang ingin kita hapus atau berapa banyak hal dari indeks ini yang ingin kita hapus.
Dalam kasus kami, kami tidak ingin menghapus apa pun yang ingin kami tambahkan.
Jadi saya akan mengatakan nol.
Dan kemudian barang yang ingin kita tambahkan.
Jadi mari kita tambahkan string yang mengatakan alien dan mari kita hapus X ini dari array asli kita.
Itu lebih baik.
Ayo pukul Brian dan kita mulai.
Kami memiliki X karena kami telah menggeser alien b c sehingga sambatan memberitahu kami pergi ke indeks 2 0 1 2 di mana B
awalnya dan menambahkan alien bukan B dan hanya menggeser semuanya.
Jadi apa yang kami lakukan di sini adalah jika kita kembali ke contoh kita memiliki X di array kita.
Dan kami menggeser indeks X ini dan mereka masih sama tetapi kami menggeser B ke atas dan berkata dan di sini saya
ingin menambahkan Ilian dan
kami sekarang harus membahas semuanya dan mengatakan 3:58 alien.
Kami ingin tiga forby empat untuk C dan lima untuk D.
Jadi, apa besar kita di sini.
Dan kita tidak perlu ini datang dengan baik O besar kita dalam hal ini yang kita lakukan.
Setengah dari operasi karena kita mengubah setengah array kita loop melalui setengah array.
Jadi akan menjadi 0 dari dan dibagi dua.
Tapi ingat aturan kita ketika datang ke big-O kita menghapus konstanta dan menyederhanakan untuk memanggil saja.
Kasus terburuk itu akan menjadi operasi.
Baiklah, aku akan meninggalkan ini untukmu.
Itu bisa bermain-main dan mencoba metode yang berbeda pada balapan tetapi saya harap Anda mengerti bagaimana mereka
bekerja dan bagaimana ada beberapa hal baik yang bisa kita lakukan seperti mengakses array yang satu.
Karena cepat sekali udang kita tahu persis di mana itu dalam memori dan kita dapat mendorong dan pop.
Tetapi ketika datang untuk menggeser atau menyambung atau bahkan menghapus karena dengan sambungan kita bahkan dapat menghapus.
Itu akan menjadi acara kami.
Dan jika kita kembali ke chart kita yang sekarang kita memiliki pemahaman yang lebih baik tentang mengapa array mencari sangat
cepat
Kami tahu di mana mereka.
Kita tahu mengapa push padding di akhir array sangat cepat, tetapi mengapa memasukkan dan menghapus
mungkin bukan yang terbaik atau tercepat saat balapan.
Tapi ini masalahnya.
Sebenarnya ada dua jenis array dan di video berikutnya kita akan berbicara tentang dua jenis ini yang akan saya lihat
di Bebai yang satu itu.